Este Teste vem de um bloco de notas chamado testeblco.txt.
Teste para ver se funciona.
O Ministério Público (MP) confirmou, esta quinta-feira, que está 
a investigar os acontecimentos no Ministério das Infraestruturas que envolveram 
o gabinete do ministro João Galamba e o ex-adjunto Frederico Pinheiro.
"Confirma-se, como já é do domínio público, a existência de inquérito tendo por 
objeto os factos ocorridos no Ministério das Infraestruturas e aqueles que com 
os mesmos se encontrem relacionados. Este inquérito é dirigido 
pelo DIAP [Departamento de Investigação e Ação Penal] Regional de Lisboa e 
encontra-se em segredo de justiça", referiu a Procuradoria-Geral da República (PGR), em resposta à Lusa.